Ne var, Akatsuki?
H-Hiçbir şey, sadece...
Partiye gitmeyecek misiniz, lordum?
Hayır, o gösterişli etkinliklerden hoşlanmam.
Crusty halleder bunu.
Ah...
Ah, duyduğuma göre harika bir iş çıkarmışsın!
Goblin General'ı kolayca yendiğin söyleniyor.
Bu zaferin sadece
Toprak Halkı ve maceracılar birlikte çalıştığı için mümkün olduğuna inanıyorum.
Hadi ama. Bunu gerçekten düşünmüyorsundur.
O çok güçlü.
O harika!
İkimiz Vals Yapacağız
İkimiz Vals Yapacağız.
Buradaki yemekler harika!
Shiroe ve arkadaşları konferanslar sırasında her gün bunları mı yiyorlardı?
Nerede yersen ye,
arkadaşlarla birlikte yediğin yemek en lezzetlisidir.
Saklambaç dahisi nerede?
Nerede o?
Bugün burada değil mi?
Sorun ne?
Yemek yemiyorsun.
Goblinleri yok etmedik,
peki zaferi nasıl kutlayabiliriz?
Zantleaf Yarımadası'ndaki goblin ordusunu sabitleyeliden bir ay geçti.
Goblin Kralı hala Seventh Fall'daki karargahlarında.
Neden hemen gidip onu yok edemiyoruz?
Toprak Halkı ile ilişkilerimizi geliştirmek daha önemli.
Bu Shiroe'nin kararıydı.
Geçen ay boyunca,
Yuvarlak Masa, Eastal'ın Özgürlük Şehirleri Birliği ile
temel ticaret ve barış anlaşmaları imzaladı.
Yuvarlak Masa, Akihabara'daki maceracılara birçok goblin avı görevi verdi,
bu da goblinleri Zantleaf'te tuttu.
O halde bu,
herkese maceracıların yeniden görev kabul ettiğini hatırlatıyor.
Ve eğer önce krallarını yenersek,
goblinler liderleri olmadan kontrolden çıkacak.
Bunların hepsi Shiroe'nin Seventh Fall'ı devre dışı bırakma planının bir parçası.
Anlıyorum...
Birkaç adım ötesini düşünüyor.
Emin misin?
Gerçekten Log Horizon'a katılabilir miyim?
Evet, sorun değil.
Shiro'ya haber veririm.
Te-Teşekkür ederim!
Yaptığın her şey ve bana verdiğin tüm destekten sonra...
Arkadaşlar birlikte olmalı, değil mi?
Isuzu Hanım'ı bana bırakın.
Rundel Haus Code maceracısının gücüyle, Akihabara—
Teşekkürler! Teşekkürler!
Isuzu adına mutlu oldum.
Shiroe?
Neden oraya bakıyorsun?
Bir sorun mu var?
Düşünüyorum da, onu görmedim.
Shiroe, Akihabara ordusunun stratejisti.
Onur konuklarından biri olmalıydı.
Ama merhaba demeye bile gelmedi?
Anlıyorum...
Bu ona çok yakışıyor.
Yakışması bu davranışı mazur göstermez!
Miyav...
Efendim...
Şey...
Shiroe!
Oh, hayır.
Akatsuki, hallet şunu.
Efendim!
Akatsuki!
Hadi seni giydirelim!
Oh, Shiroe'nin nerede olduğunu biliyor musun?
Oh, ne güzel kokuyorsun!
Akatsuki?
Az kalsındı.
Ooshima
The Little Birdies
Ooshima?
O zamandan beri nasıl gidiyor?
Ne? Batıda mı?
Suzaku Kapısı'nın Şeytan Festivali mi?
Anlıyorum.
Demek öyle.
Yani biz sadece goblinleri parçalayıp,
bir kenara atıyorduk...
Phoenix'in kükremesi vadinin
her yerinde yankılanıyordu!
Bom!
Öldüklerinde hafızalarının bir kısmını
kaybedeceklerini bilmiyorlar.
Bunu sadece Yuvarlak Masa'nın önemli
üyelerine söyledik.
Shiro'yu tanıyorsam, eminim halledecektir.
Bir ara benim bölgeme de gelirseniz çok sevinirim.
Askerlerime zafer hikayelerinizi
anlatmanızı çok isterim!
Hayır, hayır, lütfen beni de ziyaret edin!
Kızım bir koca arıyor ve sizinle
iyi anlaşacağınızı düşünüyorum.
Büyükbaba, bu...
Sonra? Sonra ne oldu?
Ne oldu?
Sonra, başka bir dünyadan
kahramanlar bizimkine geldi.
Ölümsüz, güçlü ve bilgeydiler.
Bunu biliyorum!
Öncüler, değil mi?
Izumo Şövalyeleri, değil mi?
Hayır, Öncüler'den çok daha
güçlüydüler.
Aman tanrım!
Bir gün, canavarlar kralı
ordusuyla ortaya çıktı,
köyleri yakıyor, kaleleri yıkıyor,
ve tarlaları mahvediyordu.
Kahramanlar çabucak geldi ve
canavarları teker teker yendi.
Sahilleri kaplayan canavarlar,
ormanı karartanlar...
Ancak savaş sırasında,
biri hayatını kaybetti.
Bu garip...
Ölümsüz değiller miydi?
Ölen çocuk sadece
Toprağın Halkı'ndan biriydi,
o kahramanlardan biri olmayı
çok isteyen biri.
Aman tanrım!
Kahramanlar büyücülerine onu
kurtarması için yalvardılar.
Ancak büyücüleri bile
Toprağın Halkı'ndan birini
nasıl iyileştireceğini bilmiyordu.
Sonra?
Sonra ne oldu?
Böylece büyücü düşündü ve sonra, her şeyin üstüne,
bu dünyada daha önce var olmayan yeni bir büyü türü yarattı.
Ve böylece, Toprak Halkı'nın genç çocuğu bir kahramana dönüştü.
Ama ondan sonra, büyücü...
Ne? Ne oldu?
Bugünlük bu kadar.
Hikâyeye bir sonraki sefer devam edeceğiz.
Aaa!
Hayır, bu olamaz...
Oh, merhaba.
Ziyaretiniz beni onurlandırdı.
Ve tebrikler, Shiroe.
Ne için?
Yeni bir büyü türü yarattığın için.
Ne? Fark ettin mi?
Bir ay önce,
doğuda bana yabancı bir büyü hissettim ve gökyüzünü kaplayan ışığını gördüm.
Dünya çapında bir büyüydü,
dünyanın yasalarını, kaderini ve varlığını bile değiştirebilecek türden.
Tam da düşündüğüm gibi bir adamsın.
Seninle tanışmasaydım, bu fikir aklıma bile gelmezdi.
Beni onurlandırıyorsun.
Bu arada,
batı gökyüzünde de yakın zamanda güçlü bir büyü hissettim.
Batı gökyüzü mü?
Görünen o ki senin dışında biri daha yeni bir büyü türü yaratmış.
Bir maceracı olduğunu varsayıyorum.
Batı gökyüzü... Maceracılar...
Yani
Minami'de olmalı, değil mi?
Akihabara, Shibuya, Minami, Susukino, Nakasu...
Tıpkı Akihabara'nın bu dünyaya geldiğimizden beri değiştiği gibi,
diğer şehirler de değişti.
Neredeyse tüm Shibuya maceracıları Akihabara'ya gitti.
Susukino, Kıyamet'ten sonra yaşadığı çöküşten asla kurtulamadı.
Serara'yı kurtardığımızdan beri,
ayrılmak isteyen herkesi tahliye etmek için birkaç ordu gönderdik.
Ama hâlâ
İki yüzü aşkın maceracı, Toprak Halkı üzerinde
hüküm sürmeye devam ediyor.
Ve Minami...
Yamato bir zamanlar tek bir krallık
olarak birleşmişti, değil mi?
Evet...
En son konuştuktan sonra biraz araştırma yaptım.
Hatırladığım kadarıyla, Birleşik Westelande İmparatorluğu...
yarı-insanlar ve Luquenje ile savaşların tarihinde
yok olup gitti.
Ama Cowen ailesi uzaktan akraba.
Evet.
Aynı şekilde, ülkenin batı kısmını yöneten
Kutsal Westelande İmparatorluğu da öyle.
Bölgede bir maceracılar şehri var,
Minami.
Ve duyduğuma göre Minami'yi bir lonca yönetiyor.
Suzaku Kapısı'nın Şeytan Festivali'nin
batıda gerçekleştiğinin farkında mısınız?
Farkındayım.
Doğudaki soylular henüz
fark etmiş görünmüyor ama.
Suzaku Kapısı'nın Şeytan Festivali,
Goblin Kralı'nın Dönüşü'ne benziyor.
Belirli aralıklarla gerçekleşen bir olay.
Görünüşe göre Izumo Şövalyeleri de
buna dahil olmuş.
Suzaku Kapısı'nın Şeytan Festivali...
Büyü izleri...
Minami'de bir şeyler oluyor.
Buldum seni, Shiroe.
Saklambaç bitti.
Ve böylece,
temizlikte payına düşeni yapacaksın.
Bana uyar.
Şimdi bana neden "Yüksek Sosyetenin
Bulaşık Yıkayan Tilki'si" dediklerini göreceksin.
Bulaşık Yıkayan Tilki?
Daha anlamsız bir şey uydurmak mümkün değil.
Rudy, sadece et yemeyi bırak,
biraz da sebze ye.
Hayır, buna gerek yok...
Ye işte! Hadi!
Hayır! Onun dışında her şey olur!
Ye!
Olmaz!
Ha?
Bu şarkı...
Bu, Elder Tale'in bir oyun olduğu
dönemdeki tema şarkısıydı.
Gerçekten güzel bir şarkı...
Ama kimse dans etmiyor.
Hem Toprak Halkı
hem de maceracılar birbirlerinden korktukları için dans edemiyorlar.
Her ikisi adına, birinin öncülük etmesi gerekiyor.
Bence bu sorumluluk sana ve bana düşüyor.
Sorumluluk...
Lenessia,
Goblinler konusunda yardım isteyen Doğu Birliği değildi.
O kişi senin kendin, Lenessia.
Büyükbaba, bu...
Doğu Birliği, Akihabara'nın maceracılarına en derin şükranlarını sunar,
ancak daha fazlasını yapma yükümlülüğümüz yok.
Yani,
onlara ne ödül ne de tazminat ödeme niyetiniz yok, öyle mi?
Sorumluluğu ben mi üstlenmeliyim?
Benim şehrim Maihama, Akihabara'da bir elçilik kuracak
ve bir elçi gönderecek.
Yoksa...
Saygı göstermekten bahsetmiştin.
Dolayısıyla, onlarla birlikte kalıp
fırsat buldukça teşekkür etmek senin sorumluluğun.
Hayır, bu basit bir nezaket, değil mi?
Üç öğün yemek ve bir şekerleme ile birlikte.
Bunu dün görmüşsündür,
ama maceracılar soylular gibi protokole takılmazlar.
Çay partileri ya da balolar pek olmaz.
İşte geleceğin şehir böyle bir yer.
Üç öğün yemek ve şekerleme yapıp
evden hiç çıkmadan yaşayabileceğin bir hayat sunar.
O zaman...
Banyo bile yapmadan üç gün boyunca tembellik yapma hayalim
gerçek olacak mı?
Eh, üç günü fazla geçmediği sürece.
Yine aklımı okudu!
Hayır, hayır...
Dikkatimi dağıtmamalıyım.
O aklı okuyan bir canavar.
Evet!
O bir zihin okuyan canavar!
O harika biri!
Artık nihayet kendi zevklerimin peşinde
koştuğum hayatıma dönebilirim.
Değil mi, Crusty?
Bilmiyorum...
Görünen o ki kendin için her şeyi
mahvetme alışkanlığın var.
Mahvetmek—
Ş-Şey...
Sorun nedir, Serara?
Ben... Ben...
Miyav?
Beni Susukino'da kurtardığın için
sana çok minnettarım.
Ama...
Hilal Ay İttifakı bana çok şey yaptı,
ve yeni oyunculara göz kulak olmam gerekiyor, yani...
Şey...
Yani ben...
Ben...
Nyanta ile birlikte olmak istiyorum ama...
Log Horizon'da kalamam...
Serara,
sen çok iyi bir kızsın.
Benimle dans eder misin,
Serara?
E-Evet!
Ben gidip bir içecek alayım.
Tamam.
Shiroe nerede?
Shiroe'nin prensesi nasıl kandırdığını
duydunuz mu?
Duydum...
Onu savaş alanına sürükledi,
ve Yerli Halk ile yapılan görüşmelerde kullandı.
Biliyorsunuz, ona kötü adam diyorlar.
Kim bu adam zaten? Yuvarlak Masa'da
ne işi var?
Bu tarz insanları bilirim.
Gölgelerde dolaşıp, insanların zayıf
yanlarını kullanırlar.
Gitmiyor musunuz, lordum?
Sanırım bu sefer pass geçeceğim.
Bu gecenin yıldızı Crusty.
Sadece işleri garipleştirip herkesi yorardım.
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Hiçbir şey mi?
Neden sırıtıyorsunuz, lordum?
Sırıtmıyorum.
Hayır, sırıtıyordun!
Bu doğru değil.
Sırıtıyordun... Sırıtıyordun işte!
Biraz garip davranıyorsun.
Bu sefer neredeyse hiçbir şey yapmadım.
Savaş dışında, sanırım sadece seni yavaşlattım.
Bu doğru değil.
Başından beri yanımdaydın, değil mi?
Buraya geldiğimizden beri,
benim korumam oldun ve bana bilgi getirdin.
Regan'ın dediklerini duydun ve anılarımızla ilgili sırrı benimle paylaştın.
Rundel Haus'u kurtarmaya gittiğimde bile,
yanımdaydın.
Sadece senin sayende bu kadar ilerleyebildim.
Bu doğru.
Birine minnettarlığını ifade etmek zor...
Naotsugu!
Hadi biz de dans edelim.
Hayır, ben pek...
Marie...
Hadi, hadi...
Dans edelim mi, Bayan Isuzu?
T-Tabii...
Çok iyisin, Serara.
T-Teşekkür ederim.
Dans etmek ister misiniz?
Onur duyarım.
Dans etmek ister misin?
Hayır, lordum...
Dans etmekte iyi değilim...
Pratik yapıyordun, değil mi?
Hayır, o şey, yani...
Lordum...
Benimle dalga geçme.
Ben de acemiyim.
Gülmem.
Amanın...
Bu da epey bir dansmış.
Efendim, bu bir dans mı?
Gülme.
Hoş geldin, Prenses Lenessia!!
Lenessia'ya Aşk
Birkaç gün sonra, Lenessia Akihabara'ya geldi.
Büyük bir olay çıkarmaktansa,
kaybolan anılar hakkında bir söylenti yaydım.
Ama doğal olarak, birçok kişi korktu.
Ama sadece bir kısmını kaybediyorsun, değil mi?
On kez ölenlerin sorun yaşamadığı söyleniyor.
Orijinal Olta Kamışları
Her Çeşit
Yem!!
Ama kaos yaratmadı.
Yuvarlak Masa'nın bildiğini ama sakladığını söylüyorlar.
Cidden mi?
Yok ya... Onların yapabileceğini tahmin edebiliyorum.
Özellikle de o Shiroe denen adam.
Shiroe Not #6
Yapılar, Beceriler ve Alt Sınıflar
Minori?
Hâlâ anlamadığın bir şey mi var?
Hayır, ben iyiyim...
Anlıyorum.
Ş-Şey...
Ben... Ben seviyorum...
Becerilerim hakkında sana sormak istiyorum.
Ve sonra,
sonbahar geldi.
Bir festival mi?
Evet. Zanaat Loncaları Komitesi
yeni ürünlerini sergilemekten ve
satmaktan bahsetti...
Ve Marie dedi ki...
Ekim ayı, değil mi?
Ve Ekim sonbahar, değil mi?
Ya-hu! Ya-hu! Ya-hu!
Yani festivaller, değil mi?
Festival yapmak istiyorum!
Onu da o dedi.
Hadi ama, eğlenelim! Çok keyifli olacak!
Şey, Marie...
Aynısını yazın da söylememiş miydin?
Peki, bunu ne zaman yapacağız?
İki hafta sonra.
Bu kadar mı erken?!
Neredeyse hiç zaman yok!
Sorun olmayacak.
Bırak stratejistine, Marie.
Hava gözlükleri?
Her şeyi planladım bile.
Buna diyorum ki...
İşte!
Ölçek Festivali Planı
Ölçek Festivali mi?
Size iki çatal sunuluyor...
Üzerlerinde iki lokum kek.
Hangisini yiyecek, hangisini yemeyeceksiniz?
Kıskanç bakışlar ve bir şeytanın büyüsü.
"Aaa" de.
Sınırsız pasta büfesi,
genç kızların savaş alanıdır,
Shiroe'nin gerçekliğinin aniden patladığı yer.
Kırlangıç ve Genç Sığırcık
Sonraki bölüm: Kırlangıç ve Genç Sığırcık.
Dünyayı değiştireceğiz...